 qTTTTTTTTTTTTTTr
 U                            U
 U        日游杀毒网          U
 U   http://www.riyou.com     U
 U                            U
 tTTTTTTTTTTTTTTs

免费安装程序制作打包工具Inno Setup 5.3.9汉化绿色版_完美支持pascal脚本 

免费安装程序制作打包工具Inno Setup 是一个免费的安装制作软件，小巧、简便、精美是其最大特点，支持pascal脚本，能快速制作出标准Windows2000风格的安装界面，足以完成一般安装任务。该软件用Delphi写成，其官方网站同时也提供源程序免费下载。它虽不能与Installshield这类恐龙级的安装制作软件相比，但也当之无愧算是后起之秀。

包含Ansi和Unicode版本。 
加入加密组件ISCrypt.dll。 
加入Inno Setup预处理器。(可选择安装) 
加入一些辅助工具。(可选择安装) 

注意：可能部分杀毒软件误报，请用户注意判断，建议关闭杀毒软件监控后使用。


